Все эти процессы объединяют: 
	1) Цель 
		рулетка - денежный приз
		шахматы - выяснить кто умней
		бэйсбол - какая команда сплоченней
		казаки-разбойники - захватить штаб
		сыграть в ящик - не лечь в ящик

	Все их можно свести к одной - получение удовольствия.
	
	2) Удовольствие 
		- от достижения цели
		- от перживания опыта
		- от преодоления трудностей

	3) Деятельность, принятие решиний вовлеченными в процесс.

	4) Правила, регулирующие деятельность.
	

Видео игра - "Вечная война"

		Сеттинг - организм клетки эукариота.
	Вы особь вируса. Ваша цель прорваться к ядру клетки, присоединить себя к ее ДНК и размножиться.
	Стартуете снаружи клеточной мембраны. Применяя контролируемые игроком мутации достигаете цели.
	Скорее всего каждая конкретная мутация будет позволять взаимодействовать вирусу с определенным
	типом белка, который в свою очередь позволит встроиться в кокретный внутриклеточный механизм.	
	Например: 
		-вырастить сверло - чтобы пробурить оболочку клетки, 
		-отрастить/прицепить ногу что бы бегать внутри цитоплазмы по эндоплазматической сети
		-трансформировать рецептор чтобы попасть в аппарат гольджи
		-другой белковый рецептор для того чтобы не попасть в митахондрию
	
	В игре могут быть реализованы разные сценарии: 
		"Эволюция" - начало 4млрд лет до нашей эры. Вы просто цепочка РНК, задача подключиться к днк
		простейшей клетки прокариота. После выполнения задачи вы выбираете одного из потомков РНК, 
		с небольшим изменением ипытаетесь штурмовать чуть более совершенную клетку. И т.д. до наших 			дней 
		
		"Адаптация" - вы простой вирус, но в процессе движения по телу клетки имеете возможность
		модифицироваться за счет проплывающих мимо белков.

		"Оборона" - вы клетка и должны управлять обороной от нападающих одновременно вирусов.
		
	Игра погрузит игрока в загадочный мир микробиологии, он будет незнаком и странен. Заставит решать нетривиальные задачи по преодолению препятствий внутри защитных систем одноклеточного организма. Будет нести образовательно-развлекательный характер, так как будет относительно-реалестичной в смысле строении клетки.




Игра в реале "детектив":
	- 3 игрока Преступник - свидетель - детектив. 
	- Преступник сообщает свидетелю на ушко слово.
	- Свидетель должен объяснить детективу его смысл, используя слова на последнюю букву этого слова. 		- Детектив должен отгадать слово с трех попыток. 
	- Проиграл становится свидетелем, свидетель преступником, преступник детективом.
	- Выиграл становится преступником, преступник свидетелем, свидетель детективом.

	Интерес состоит в веселом времяпрепровождении с активным применением фантазии, и привлечением словарного запаса. Игра активная подразумевает быструю смену ведущего.

коммуникация